Aihe: Countdown-laskuri

Ohjelmaa on tarkoitus käyttää erilaisten tapahtumien aloitus- tai lopetusajankohdan
seuraamiseen. Käyttäjä luo uuden laskurin ja määrittelee laskurin nimen ja
tapahtuman päivämäärän sekä kellonajan. Sitten laskuri käynnistetään. Laskuri
näyttää kuluvan ajan vuosina, kuukausina, viikkoina, päivinä, tunteina, minuutteina
ja sekunteina (kaikki aikayksiköt peräkkäin).

Kun laskuri näyttää nollaa, se hälyttää tapahtuman alkamisesta. Ohjelma pitää
muistissa luotuja laskureita. Kun ohjelman käynnistää, tallennetut laskurit näkyvät
ja niiden aika kulkee.
